İyi akşamlar, Tamura-san.
Görünüşe göre saklamak düşündüğümden daha zor.
Evet, yayabileceğimiz en güçlü sinyal, öldürme niyetimiz...
Ya da sadece düşmanlık.
O zaman neden kaçmadın?
Merak ettim.
Kendimi tutamadım.
Bu kararı destekleyen başkaları var mı?
Sadece biz üçümüz.
Ne Hirokawa ne de Gotou'nun haberi var.
Anlıyorum.
Peki sebebiniz nedir?
Sezgilerim.
Gelecekte hepimiz için büyük bir tehdit oluşturacaksın.
Anlıyorum.
Tıpkı A gibi.
"A"?
Biz parazitler, çok mantıklı ve net şekillerde
davranır ve düşünürüz.
Başlangıçta birleşik bir örgüt kurmanın kolay olacağını
sanmıştım, ama yanılmışım.
Ancak, ben de dahil olmak üzere parazitlerin bu kadar büyük
bireysel farklılıklar kazanmış olması,
ya da bireysellik demeliyim, beni mutlu ediyor.
Hatta beni linç etme kararınız beni oldukça duygulandırdı.
Öyleyse, hoşça kalın.
Üçünüz birden beni yenebileceğinize gerçekten inandınız mı?
Sakın kaçırmayın!
Öldürün onu!
Parazit
Maksim
Ölmekte Olan Dedektifin Macerası
Vücudumun kas gücü sizinkini aşıyor.
Tek başıma bile sizi yenerim.
Cahillik mutluluktur.
Yeterince hızlı değilsin!
Bunu sen alabilirsin.
Neden ikiye ayrıldı?
Peşinden ben giderim!
Tamura onun bedenine mi girdi?
İyi misin?
Evet.
İşte orada.
O bu.
B-Bir dakika.
Ha?
Neden çantana çakıl taşı dolduruyorsun?
Sapıklardan korunmak için.
Özür dileriz, seni başka biriyle karıştırdık.
Kafasının yarısı olmayan bir kadın gördük,
ve sen de onun gibi giyinmişsin, o yüzden sandık ki...
Kafasının yarısı mı?
Hah, bu tuhaf.
Ama benim kafam bomboş!
Artık mantığın ötesinde.
Tamura artık rasyonel düşünme yeteneğini kaybetti.
Üstelik, bir parazitin yarısının onun beden işlevlerini sürdürebileceğinden şüpheliyim.
Yaptığı şey intihar.
Anlamsız.
Zekasıyla ünlü Tamura Reiko'nun sonu
böyle mi olacak?
Bacaklarım...
Alt bedenim!
Ne yapıyorsun?!
Ben değilim!
Ben... değilim!
Birimiz öldü mü?
Anlıyorum.
İçine girersen hayatta kalabilirsin.
Ama yarı halindeyken gerçekten ele geçirebilir misin?
O hasarlı bedeninle bana karşı kazanabilir misin?
Dur!
Bu benim bedenim!
Yapma!
Dur!
Kim konuşuyor?
Hikawa mı?
Yoksa Tamura mı?
Lütfen dur!
Ben senin tarafındayım!
Eğer bu doğruysa, neden bana yaklaşıyorsun?
Kahretsin!
Boynumun altındaki her şeyin kontrolünü kaybettim!
Vazgeç artık!
Tamura Reiko'nun o parçasıyla birlikte öl!
Ben senin tarafındayım!
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edersin?
Nasıl cüret edersin?!
Stratejin bu mu?
Ele geçirmeye çalıştığın beden paramparça oldu!
Çık dışarı!
Orada daha ne kadar saklanmayı planlıyorsun?
Ne zaman...
İnsan bedenlerimizin zayıf noktamız olduğu düşünülürse,
onları gösteriş yapmadan tek bir darbeyle devirmelisin.
İnsan bedenlerimiz yok edilse bile,
parazit hücreler belirli bir süre daha hayatta kalır
ve sinyaller yayar,
tıpkı şu an bizzat deneyimlediğin gibi.
Yaydığımız en güçlü sinyaller düşmanlık
ve öldürme niyetimizdir.
Bu, göremediğimiz ama algılayabildiğimiz bir parazitin
dost mu yoksa düşman mı olduğunu
ayırt etmenin önemli bir yoludur.
Ancak sen, müttefikin olan Hikawa'nın bedenini paramparça ettin,
ve sonuç olarak etrafına düşmanlık yayan et parçaları saçtın.
Doğru.
O parçalar bir kamuflaj görevi gördü
ve sana yaklaşırken sinyalimi gizledi.
İmkansız...
Bu bile... planının bir parçası mıydı?
Nereden geldik? Nereye gidiyoruz?
Hiç bir insan gibi bu tür şeyleri düşündün mü?
Elveda, Kusano-san.
Yamyamlık, öyleyse...
Kilidi açıldı.
Anneye-
Yarın saat 17:00'de Hikari Parkı'na gel
-Dedektif Sherlock Holmes
Düşündüğümden daha güçlüsün, Dedektif.
Ha? O gitti mi?
Senin otelinde kalmıyor mu?
Baba?!
Evde ne işin var?!
O burada değildi.
Senin orada ne işin var?!
Günaydın.
Onu öldürmeye mi gittin?!
Bunun için zamanım yok.
Seninle kişisel bir konu hakkında
görüşmek istedim.
Hikari Park 1'in nerede olduğunu biliyor musun?
Bugün saat 17:20'de orada olmanı istiyorum.
Ne diyorsun sen?!
Sana vermek istediğim bir şey var,
çünkü sen insan ve parazit arasında
bir yerde olan birisin.
Bir anne, ha?
Sen kimsin?!
Ryoko.
Ryoko nerede?!
Yine kimse yok evde.
Acaba neler oluyor?
S-Sen Izumi-san'sın, değil mi?
Şey, Shinichi-kun nerede?
O burada değil.
Ah, şey...
Sen... onun annesi misin?
Hayır. Sana o kadar yaşlı mı görünüyorum?
Ah, hayır.
Bana ne olduğunu anlatır mısın lütfen?
Shinichi-kun çok tehlikeli bir şeye
karışmıyor mu?
Çok tehlikeli bir şey mi?
Yani...
En azından bir şeyler olduğunu anlayabiliyorum.
Izumi-kun hiçbir şey söylemiyor ama...
Onun için endişelendiğini görüyorum.
Kıskandım...
Ha?
Merak etme.
Göründüğünden çok daha güçlüdür.
Yakında sapasağlam geri dönecek.
"Yakında" ne zaman?
Onu bir yerden hatırlıyorum...
Acaba Izumi-kun nereye gitti?
Bu kadar küstah olması inanılmaz.
Ne kadar endişelendiğimizin farkında değil.
Geri gelecek... yakında.
Belki de bugün bile gelebilir.
Geri geleceksin, değil mi?
Geri gelecek!
Hey.
Her şey yoluna girecek. Endişelenme.
Geri gelecek.
Bundan eminim!
Sorun ne?
Özür dilerim! Bensiz devam edin!
Sanırım Kana-san burada yaşıyordu.
Acaba Kana-san, benim bilmediğim
Izumi-kun'la ilgili şeyleri biliyor muydu?
Hey, bekle!
Ah!
Kahretsin, çok hızlı!
Hey!
Bunu yapma!
Senin gibi genç bir kız böyle şeyleri
bu kadar yüksek sesle söylememeli!
Oh...
Anneye-
Yarın saat 17:00'de Hikari Parkı 1'e gel
-Dedektif Sherlock Holmes
Bu da ne?
Oh, sakin ol, sakin ol.
Ce-ee!
Bebeklerle iyi anlaşıyorsun.
Bir dönem eşim ailenin geçimini sağlıyordu.
Ben de çok bebek bakıcılığı yaptım.
Sakin ol, sakin ol.
Ce-ee!
Çok erken geldim.
O zaman biraz dolaş.
Çevreyi gözden geçirmek istiyorum.
Tamam.
Hikari Parkı 1
Demek ki soğukkanlı bir canavar bile
kendi çocuğuna değer veriyor.
İnsanları araştırıyorum.
Biraz olsun sizin mantıksız davranışlarınızı
anlayabiliyorum.
Öyle mi?
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama yine de anlamıyorsun!
İnsan olmanın ne demek olduğunu bilmiyorsun...
Bir ebeveyn olmanın ne demek olduğunu!
Hayatında kendin için yarattığın
o büyük mutluluğu!
Her şeyini kaybettiğinde hissettiğin
o ezici acıyı!
Hiçbiriniz bilmiyorsunuz!
Bu bebeği şu an burada öldürsem bile,
üzülmezdiniz.
Sadece, "Oh, tamam," derdiniz.
Yanılıyor muyum?
Üstelik bu senin bebeğin değil.
Bu bir insan bebeği.
Bu da ne?
Kendi türümden böyle bir sinyal
hiç almamıştım.
Tamura Reiko, ama...
Bu duygu da ne?
Asla anlamayacaksın.
Anlayamazsın.
Ama en azından hissettiğim acının
bir zerresini yaşayabilseydin...
B-Bu sadece bir şakaydı...
Sanki bir insan...
bir insan bebeğini öldürebilirmiş gibi...
Senin gibi bir canavarın bunu yapacağını
kim bilebilirdi ki...
Ne... sürpriz...
Ben bile şaşırdım.
Tamura Reiko hareket ediyor.
Karşı köşeye doğru ilerliyor.
Yani bu tarafa geliyor.
Cidden, buraya kadar gelip de
ne yapıyorum ben?
Orada...
O-Orada bir adam var!
Kuramori!
Hey, dayan!
Ah, Komiser...
Buradalar mı?!
Yukarıda mılar?!
Harekete geç!
Eğer birini görürseniz,
tereddüt etmeyin!
Emredersiniz!
Tamura Reiko'ydu, değil mi?!
Burada sadece o mu var?!
Hirokawa bilmiyor mu?!
Üzerinde... beyaz giysi var...
Bir bebek tutuyor...
Bebeğin kıyafetlerinde
benim kanımdan izler var...
Anlaşıldı!
Kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Bana bir şey daha söyle!
Raporunda bahsettiğin "ortak"...
Kim o?!
İnsan mı?!
Adını söyle!
O... bir insan...
Benim gibi... küçük bir ailesi vardı...
Ondan alındı...
Acı çekti...
Lütfen!
Adını söyle!
Youko...
Yumi...
Üzgünüm.
Yakında yanınızda olacağım.
Kuramori-san?!
Dayan, Kuramori-san!
Memnunum...
Bebeği... öldürmedim...
Hey!
Kuramori-san!
Kuramori!
İyi iş çıkardın.
Belki de bu olaylar bittikten sonra bir kahraman bile olabilirsin!
Ölümünün intikamını alacağım, Dedektif!
Anlaşıldı!
Beyaz giysiler ve bir bebek...
Adın ne?!
Hemen cevapla!
Umarım Hirokawa'nın grubu ne yaptığımızdan habersizdir!
Tamura Reiko'nun kaçmasına izin veremeyiz!
Onu şimdi bitirmeliyiz!
Sonraki bölümde:
İnsan Ötesi
"İnsan Ötesi."